Homepage - ultimi 10 articoli cronologico inverso

	testo breve di introduzione all'articolo
	immagine dell'articolo
	possibilità di andare alla notizia
	
	data di uscita dell'articolo
	possibilità di andare alla sezione di riferimento con il link in basso a destra della card


Sezione articolo - sezione dove trovi l'articolo 
	
	Titolo e testo compreso di immagine
	A destra la barra dei correlati per categoria
	In basso la possibilità di aggiungere ai preferiti l'articolo ---- diventa un avviso di registrarsi in caso non si è loggati
	Autore e data di uscita dell'articolo

	Possibilità di cliccare sul nome dell'autore e vedere tutti i suoi articoli
	Tasti di articolo precedente e articolo successivo (per data di uscita?)

Pagina categorie - dove scegli le categorie

	Dropdown dinamici. Cliccando la sezione gossip si apre la tendina e si aprono tutti gli articoli con categoria gossip. Testi cliccabili come link
	Date di pubblicazione a destra dei link


Registrazione

	Username (con controllo per limitare i caratteri speciali)
 	Email (con controllo per essere sicuri di aver immesso una mail - @/.it)
 	Password (con controlli per avere almeno un carattere maiuscolo, almeno un numero e un carattere speciale)
	Ogni sezione con il proprio avviso

	All'imput di registrazione si ha un messaggio di accesso eseguito e si torna loggati all'homepage


Accedi (uguale sia per admin che per utente):

	Username (con controllo di username esistente)
	Password (con controllo di password correlato all'username)

	All'imput di registrazione si ha un messaggio di accesso eseguito e si torna loggati all'homepage


Cosa cambia quando siamo loggati da utente:

	Icona in alto nell'header con gestione account ed esci
	Possibilità di mettere gli articoli nei preferiti
	
	Gestione account:
	Possibilità di scegliere l'avatar/immagine profilo
	Possibilità di accedere ai preferiti comodamente
	Possibilità di modificare i dati:
		cambio email (con controllo) con relativo tasto di conferma
		cambio password (con controllo) con relativo tasto di conferma

	Logout:
		Icona in alto -- Esci	
		(Messaggio di logout riuscito con successo)


Cosa cambia quando siamo loggati da admin:

	icona in alto nell'header con gestione account, pannello admin ed esci
	possibilità di mettere gli articoli nei preferiti

	Gestione account:
	Possibilità di scegliere l'avatar/immagine profilo
	Possibilità di accedere ai preferiti comodamente
	Possibilità di modificare i dati:
		cambio email (con controllo) con relativo tasto di conferma
		cambio password (con controllo) con relativo tasto di conferma

	Pannello Admin:
		
		Articoli:
			Tutti gli articoli dal primo postato all'ultimo

			Tasto aggiungi articolo: form con possibilità di inserire tutti i campi previsti per un articolo. (titolo, autore, data ecc...)
			Tasto nascondi: l'utente non può più vedere l'articolo, ma resta nel database.
			Tasto modifica: apre il form dove è possibile modificare tutto l'articolo.
			Tasto elimina: l'articolo viene eliminato definitivamente dal database.

		Categorie:
			Elenco di categorie già esistenti 
			
			Tasto modifica: modifica il nome della categoria.
			Tasto elimina: elimina la categoria.


		Utenti:
			Elenco degli utenti/admin

			Tasto cambia ruolo: promuove un utente ad admin
			Tasto elimina: rimuove l'utente dal database
				

	Logout:
		Icona in alto -- Esci	
		(Messaggio di logout riuscito con successo)


Header
	Logo: parla del logo in modo figo

	Testi cliccabili collegati alle pagine home e categories
	Campo di ricerca: Possibile cercare per parole chiave (guerra, calcio ecc...) - riporta ai soli articoli correlari alle parole chiave
	Bottone accedi
	Bottone registrati
	Bottoni per accendere e spegnere la dark mode/light mode


Footer

	Nome del giornale
	Partita iva
	Contattaci: cliccabile
	Social con link alle pagine principali di ognuno di essi

Temi
	Parlare dei temi e del perchè c'è la dark mode (con motivazioni diverse dal "fa figo")




Aggiungere: 
I link alle pagine principali dei social
Il messaggio di logout riuscito(?)
Pagina gestione account - admin - manca immagine di placeholder
Tasto cambia ruolo fa sia da utente ad admin che da admin a utente?
Quando cambi tema dark/light in un punto qualsasi del sito diverso dalla home, ti riporta alla home.

	